[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ស្នេហារវាងទេពអប្សរនិងអារក្ស]
[ភាគទី០៣]
ទៅ។
ជួយ!
តើអ្នកណាកំពុងបំពានលើ Liufang Pavilion?
ហ៊ាន​ស្លាប់​យ៉ាង​ណា
សុំឈ្មោះខ្ញុំ?
តើអ្នកជានរណានៅលើផែនដី?
ដំណឹង​អាក្រក់។ វាជាវិញ្ញាណអាក្រក់។
តើ​នេះ​ជា​រញ្ជួយ​ដី​ឬ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ប្រជា​ពល​រដ្ឋ​ភ័យ​ខ្លាច?
ស្អី… តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នករបួសនៅទីនេះដូចការរំពឹងទុក។
សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​គួរ​ស្និទ្ធស្នាល​ពេក​ទេ។
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ
ចង់សម្លាប់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំចង់កាត់ដៃរបស់អ្នក
និងជើង,
ហើយបោះអ្នកទៅក្នុងទន្លេ Memory Loss ដើម្បីចិញ្ចឹមក្រពើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ហេតុអ្វី?
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ ខ្ញុំមិនសម្លាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំក៏នឹងមិនអនុញ្ញាតដែរ។
នរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
បើអ្នកណាហ៊ានប៉ះអ្នក
ខ្ញុំនឹងកាត់ស្បែករបស់ពួកគេ។
ហើយធ្វើចង្កៀងមនុស្សចេញពីវា។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
អ្នកជារបស់ខ្ញុំ។
ជីវិតរបស់អ្នកជារបស់ខ្ញុំ។
ដង្ហើមរបស់អ្នកជារបស់ខ្ញុំ។
ចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នកជារបស់ខ្ញុំ។
រាល់ដំណក់ឈាមក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
ជារបស់ខ្ញុំ។
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ,
កុំចាកចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ថាខ្ញុំជារបស់គាត់?
តើគាត់... តើគាត់...
អំពើបាបអមតៈនេះត្រូវបានចាក់សោរនៅក្នុងប៉ម Haotian ។
គាត់ស្ទើរតែបានឃើញពិភពលោក។
ខ្ញុំជាទេពអប្សរដំបូងដែលគាត់បានឃើញ
ក្នុងរយៈពេលយូរ។
ហើយវាបានកើតឡើងដោយមិននឹកស្មានដល់…
តើគាត់ស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែជាទូទៅយើងជាមនុស្សចម្លែក។
មានត្រីច្រើនណាស់នៅក្នុងសមុទ្រ។
អ្នក... អ្នកគួរតែទៅរកអ្នកផ្សេង។
បំបែកអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់ខ្ញុំ។
អក្ខរាវិរុទ្ធអ្វី?
នេះ​ជា​ត្រា​ដ៏​បរិសុទ្ធ Wulan?
អ្នកដឹងហើយ។
ខ្ញុំធ្លាប់តែឃើញវានៅក្នុងសៀវភៅ។
វាជា totem នៃត្រកូល Wulan ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មាន​មនុស្ស​ខុស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជា
រុក្ខជាតិអ័រគីដេធម្មតា។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចដោះសោអក្ខរាវិរុទ្ធកម្រិតខ្ពស់បែបនេះ
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ត្រូវ​បារម្ភ​អំពី​ការ​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ប្រឡង​អមតៈ​ឬ?
នេះជាទម្រង់ពិតរបស់អ្នក។
តើ​ឫស​អមតៈ​របស់​អ្នក​អាច​រលួយ​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច?
អ្នក, អំពើបាបតិចតួចអមតៈ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលភាពឯកជនរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
សាហាវម្លេះ!
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
[សាលា Haishi City Liufang Pavilion]
អ្នក​បាន​ប្រគល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីក្រុង​ហៃស៊ី។
[ព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុងហៃស៊ី]
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរំលោភលើទំនុកចិត្តរបស់អ្នក។
ដើម្បីឱ្យនរណាម្នាក់យកសៀវភៅវាសនា។
ខ្ញុំសមនឹងស្លាប់។
អ្នកសមនឹងស្លាប់។
ប៉ុន្តែការស្លាប់គឺ
ងាយស្រួលពេកសម្រាប់អ្នក។
សៀវភៅវាសនាគឺជាគន្លឹះនៃផែនការទាំងអស់។
អ្នក​ក៏​គ្មាន​សិទ្ធិ​ស្លាប់​ដែរ។
រហូតដល់វាត្រូវបានទាមទារមកវិញ។
ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញ
ដើម្បីលោះខ្លួនខ្ញុំ។
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
តើបុរសអាថ៌កំបាំងដែលលងបន្លាចទីក្រុង ហៃស៊ី ជានរណា?
អ្នក​ណា​មាន​អំណាច​ធំ​ក្នុង​អាណាចក្រ​ទាំង​បី
មិនថាគាត់ជានរណា,
ខ្ញុំនឹងដឹង។
ប៉ុន្តែអំណាចរបស់គាត់គឺមិនអាចយល់បាន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ជានរណាទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានពេលទេ?
ដើម្បីស្តាប់ការមិនសមហេតុសមផលរបស់អ្នក?
ប៉ុន្តែព្រះអម្ចាស់អើយ!
វានៅតែមានដាននៃសៀវភៅវាសនា។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
អ្នក​ដែល​លួច​យក​វា​មក​ពី​ Shuiyuntian។
[ទន្លេបាត់បង់ការចងចាំ]
ត្រាបរិសុទ្ធ Wulan មានថាមពលខ្លាំង
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនអាចបំបែកវាបានដែរ។
ត្រាបរិសុទ្ធ Wulan បានបង្ហាញខ្លួនម្តងទៀត
បន្ទាប់ពី 30,000 ឆ្នាំនៃការបាត់ខ្លួន។
អ្វី​ដែល​ចម្លែក!
30,000 ឆ្នាំបាត់ទៅហើយ?
ព្រះអម្ចាស់អើយ អ្វីដែលអ្នកមិនដឹងគឺ
ចាប់តាំងពីចុងបញ្ចប់នៃសង្គ្រាមធំ។
ត្រកូល Wulan រួមទាំងទេពអប្សរ
ត្រូវបានលុបចោល។
ប្រសិនបើព្រះវិញ្ញាណអ័រគីដេ
ពិតជាសមាជិកម្នាក់នៃត្រកូល Wulan ដែលនៅរស់រានមានជីវិត។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ដល់​នាង​បាន​ទៀត​ទេ​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
ចាប់តាំងពីជំនាន់ទឹកដោយតាវ និងការចាប់ផ្តើមនៃសកលលោក។
កុលសម្ព័ន្ធ Wulan បានរស់នៅក្នុងជ្រុងមួយនៃ Xishan
ដើម្បី​ការពារ​អាណាចក្រ​ទាំង​បី​ពី​ព្រះ​អាក្រក់។
ពួកគេតែងតែរក្សាអព្យាក្រឹត
ហើយមិនដែលចូលរួមក្នុងជម្លោះទេ។
វានឹងគ្មានសីលធម៌
ដើម្បីវាយប្រហារ Wulan ។
តើព្រះអាក្រក់អ្វី?
វាគ្រាន់តែជារឿងព្រេងបុរាណមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងអាណាចក្រទាំងបី
និងមិនដែលមានភាពទន់ខ្សោយ។
តើខ្ញុំអាចទាក់ទងជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា
គ្រាន់តែជាវិញ្ញាណផ្កា?
បាទ។
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីមួយខុស។
លោកម្ចាស់អើយ...
ទឹកភ្នែកនេះ។
វាជារបស់នាងម្តងទៀត។
វាជាថ្ងៃដ៏យូរ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្វីដែលសំខាន់បំផុត
ថ្នាំគ្រាប់សកល។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចព្យាបាលឫសអមតៈរបស់ខ្ញុំបានទេ
តើខ្ញុំអាចចូលរួមការប្រឡងអមតៈដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ទៅ Fountain Palace បាន​ទេ។
វាទាំងអស់ដោយសារតែអំពើបាបអមតៈ។
[ច្រកទ្វារចាក់សោវិញ្ញាណ Shuiyuntian]
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស។
គ្មានអ្វីខុសទេ។
វាគ្រាន់តែជាខ្យល់។
កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ឆាងហេង។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រឡង​ជាប់​ជា​អមតៈ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុង Fountain Palace ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ដូចនេះបានទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ត្រូវ​ទៅ​ទីក្រុង​ហៃស៊ី។
ម៉េចក៏អ្នកមកម្តងទៀត?
តើអ្នកបានរកឃើញកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
មិនថាអ្នកនៅទីណាទេនៅលើពិភពលោក
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នក។
ហើយត្រូវប្រាកដថាអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
កុំ
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាមនុស្សអមតៈដ៏មានបាប។
ប្រសិនបើមនុស្សរកឃើញ
ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​អ្នក,
ខ្ញុំនឹងមានបញ្ហាធំ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ធានាសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកគួរតែនៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ
ហើយកុំមករកខ្ញុំម្តងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកបំបែកអក្ខរាវិរុទ្ធ,
ខ្ញុំនឹងចាកចេញដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាសមាជិកនៃត្រកូល Wulan ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាគ្រាប់ពូជប៉ុណ្ណោះ។
យក​ពី​បឹង Yunmeng,
រុក្ខជាតិអ័រគីដេធម្មតា។
ដាំដុះនៅក្នុងសក្តានុពលមួយនៅ Arbiter Hall ។
បើលេងល្ងង់ទៀតហើយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
តើ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​អាច​ផ្លាស់​ប្តូរ​មុខ​មាត់​ដោយ​របៀប​ណា​?
អ្នក អ្នក…
ឈប់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
នេះគឺជា Shuiyuntian ។
បើហ៊ានធ្វើបាបខ្ញុំបន្តិច
ទាហានស្ថានសួគ៌ទាំងនោះ
ច្បាស់ជានឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
មិនមានអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានធ្វើវាទេ។
ប៉ុន្តែដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
គាត់ពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
នោះជាការល្អ។
ខ្ញុំមានកិច្ចការសំខាន់ៗដែលត្រូវធ្វើ។
អ្នកក៏គួរតែត្រលប់ទៅវិញ។
ហើយបង្វែរខ្លួនអ្នកនៅប៉ម Haotian ។
កុំ​តាម​ខ្ញុំ​ទៀត។
ព្រលឹងផ្កាតូច,
តើ​អ្នក​គិតថា
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកបានទេ?
គាត់កំពុង bluffing និង waffle នៅលើ។
គាត់មិនស្វែងរកលេសទេ។
ឃើញខ្ញុំមែនទេ?
លែងខ្ញុំទៅ។
លែងខ្ញុំទៅ!
រង់ចាំ។
អ្នក​មិន​អាច​អាន​សៀវភៅ​វាសនា​ជា​មនុស្ស​មាន​បាបកម្ម​បាន​ទេ។
អោយ​វា​មកវិញ!
កុំអាន!
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
អោយ​វា​មកវិញ!
ស្ត្រី ឈីឌី។
វាជាស្ត្រី Chidi ។
នាង​នៅ​តែ​មាន​សម្បុរ​នៃ​វិញ្ញាណ​បឋម​របស់​នាង
នៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ
30,000 ឆ្នាំមុន?
តើ​នរណា​ខ្វល់​ពី​របៀប​ដែល​នាង​ទទួល​បាន​ដើម្បី​រក្សា​វិញ្ញាណ​បឋម​របស់​នាង?
ជាមួយ​នាង,
ខ្ញុំអាចដកទាហាន 100,000 នាក់។
ម៉េចហ៊ានអានទៀត?
ប្រសិនបើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយសៀវភៅវាសនា
និងផ្លាស់ប្តូរកម្មផល
អ្នកនឹងត្រូវបំផ្លាញ
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំធ្វើនេះដើម្បីសេចក្តីសុខរបស់អ្នក។
ព្រះអម្ចាស់អើយតើអ្នកបានបាត់បង់
អ្វី​ដែល​សំខាន់?
គ្មានអ្វីទេ។
ថ្មីៗនេះ
អ្នកហាក់ដូចជាមានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ចែករំលែកការបារម្ភរបស់អ្នក។
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
បាទ។
[ប្រាំរយឆ្នាំមុន]
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
បន្ទាប់​ពី​ការ​រត់​គេច​ខ្លួន​នៃ​សត្វ​អមតៈ​ដ៏​មាន​បាប​ពី​អគារ Haotian យប់​មិញ
យើងបានស្វែងរក
Shuiyuntian ទាំងមូល
ដូចដែលអ្នកបានបញ្ជា។
យើងរកមិនឃើញទេ។
មានអ្វីខុស,
យើងក៏មិនបានទទួលរងការខាតបង់អ្វីដែរ។
តើ Arbiter Hall ត្រូវបានត្រួតពិនិត្យដែរឬទេ?
មិនទាន់​រួច។
ហេតុអ្វីមិន?
Arbiter Hall ស្ថិតនៅទីតាំងដាច់ស្រយាល។
ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​ចោល​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
វាជាការធ្វេសប្រហែសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកណាថាវាគ្មានកន្លែង?
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យវាឥឡូវនេះ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ខ្ញុំនឹងទៅខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​បាន​មើល​ស្រាល​អ្នក​នូវ​វិញ្ញាណ​ផ្កា​តូច។
មិនត្រឹមតែដឹងពីអក្ខរាវិរុទ្ធអាថ៌កំបាំងប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែអ្នកមានសៀវភៅវាសនា
នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់ពាក្យមួយ។
ដាក់ខ្ញុំចុះឥឡូវនេះ!
នៅតែព្យាយាមលេងល្ងង់?
សូម្បីតែខ្ញុំបានគិត
នាងបានទៅធូលីដី។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​នាង​មាន​តែ​ក្នុង​ពិភព​រមែង​ស្លាប់​សម្រាប់​ការ​រង​ទុក្ខ​ដែល​មាន​វាសនា​នោះ​ទេ។
តើអ្នកបានរៀននៅឯណា
ល្បិចនេះ?
ខ្ញុំ​និយាយ​ការពិត។
ខ្ញុំបានរកឃើញសៀវភៅវាសនា
កាលពីម្សិលមិញនៅទីក្រុងហៃស៊ី។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​វា​ជា​របស់​នរណា​ដែរ។
តើអ្នកពិតជាមិនបានរក្សាទុកវាដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
សៀវភៅវាសនាទាំងអស់។
គួរតែត្រូវបានដាក់នៅក្នុង Arbiter Hall ។
ខ្ញុំបានឃើញវានៅទីក្រុង Haishi
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកវាមកវិញ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើ Arbiter នៅឯណាឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សុំ​ម្ចាស់​ខ្ញុំ​ទៀត?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
នាង​បាន​វង្វេង​នៅ​បឹង​យន់​ម៉េង
អស់រយៈពេលជាងមួយពាន់ឆ្នាំ។
តើអ្នកជាសិស្សរបស់នាងទេ?
ខ្ញុំជាសិស្សតែមួយគត់របស់នាង។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែអាចជួសជុលសៀវភៅវាសនាផងដែរ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ព្រលឹងផ្កាតូច,
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំនឹងដុតផ្ទះកញ្ចក់របស់អ្នក។
[សាលអាជ្ញាកណ្តាល]
លោកម្ចាស់… លោក Changheng ។
កាល​ពី​យប់​មិញ មនុស្ស​អមតៈ​មាន​បាប​បាន​រត់​ចេញ​ពី​ប៉ម Haotian។
តើពួកគេបានរំខាន Arbiter Hall ទេ?
Arbiter Hall គឺ... មានសុវត្ថិភាពណាស់។
គ្មានបាបកម្មអមតៈមកប្លន់សៀវភៅវាសនាទេ
ហើយក៏មិនមានអ្នកណាមកដុតផ្ទះកញ្ចក់ដែរ។
ដុតផ្ទះកញ្ចក់?
តើសិស្សវ័យក្មេងនៅឯណា
តើកូនជាងវ័យក្មេងនៅឯណា
តើអ្នកណាតែងតែនៅក្បែរអាជ្ញាកណ្តាល?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឃើញនាងថ្ងៃនេះ?
អ័រគីដេ
ថ្មីៗនេះគឺស្ថិតនៅក្នុងភាពឯកោ និងការបណ្តុះបណ្តាល
ដើម្បីរៀបចំសម្រាប់ការប្រឡងអមតៈ។
យល់ព្រម។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ឆាងហេង។
តើអ្នកចង់ចូលមកទេ?
ហើយរកមើលនាងនៅក្នុង Arbiter Hall?
ប្រសិនបើអ្នកអាចផ្តល់ការណែនាំដល់នាង
នាងនឹងធ្វើអោយប្រសើរឡើង។
ព្រះអម្ចាស់អើយសូមស្វែងរកនាង។
នោះមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនឹងសួរនាងថាពេលណា Arbiter នឹងត្រឡប់មកវិញ។
ដោយសារនាងរវល់
ខ្ញុំនឹងមិនរំខាននាងទេ។
ចាំ...
[សាលអាជ្ញាកណ្តាល]
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីខុសទេ។
សូមអោយអ័រគីដេទៅ។
កុំយំ។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។ វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
វាកម្រណាស់។
សម្រាប់​ព្រះអង្គម្ចាស់ Changheng
ដើម្បីសួរអំពីខ្ញុំ។
តាំងពីខ្ញុំបានជួបអ្នក
ខ្ញុំ​មាន​សំណាង​អាក្រក់។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ថ្នាំ Universe
ថាខ្ញុំបានឆ្លងកាត់បញ្ហាទាំងអស់ក្នុងការទិញ។
ខ្ញុំក៏បានបាត់បង់ elixir ផងដែរ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែព្យាបាលឫសអមតៈរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំសោកសៅប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំមិនដឹង។
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
តើអ្នកអាចដឹងដោយរបៀបណា?
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន​មែន​ទេ?
ថ្នាំ Universe?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ជួសជុលសៀវភៅវាសនា នោះខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។
លោកគ្រូគ្រាន់តែបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបរៀបចំសៀវភៅវាសនាប៉ុណ្ណោះ។
នាងមិនដែលបង្រៀនខ្ញុំទេ។
របៀបជួសជុល
សៀវភៅវាសនាដែលខូចដូចនេះ។
តើអ្នកពិតជាសិស្សរបស់ Arbiter មែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំ​ជា​សិស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​របស់​លោក​ម្ចាស់។
ចាប់តាំងពីអ្នកជាសិស្សរបស់ Arbiter,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើខុសយ៉ាងនេះ?
អ្នក… អ្នក…
គិត​មើល​ថា​ខ្ញុំ​ខំ​ធ្វើ​ការ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់ជីវិត
នៅទីក្រុង Haishi ។
ខ្ញុំភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
ហើយមើលទៅ,
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានស្នាមជាំ
ពេញរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​គេ​គំរាម​កំហែង​ដែរ
និងច្របាច់ដោយអ្នក។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​អស់​កម្លាំង។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំសម្រាកមួយយប់
ខ្ញុំនឹងជួសជុលវានៅថ្ងៃស្អែក។
យល់ព្រម។
ក្នុងករណី​នោះ,
យប់នេះខ្ញុំនឹងគេងនៅឯណា?
តើខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងដេកនៅឯណា?
អ្នកនឹងមិននៅទីនេះទេមែនទេ?
នែ!
អ្នកមិនអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ។
ទៅ!
វា​មិន​អី​ទេ។
តើអ្នកចង់ចំណាយពេលយប់ជាមួយខ្ញុំនៅឯណា?
ជាមួយ​អ្នក?
ទេ
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះយប់នេះ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អ្នកជា​កម្ម​សិទ្ធ​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​អាច​ទៅ,
លុះត្រាតែអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាទេពអប្សរធម្មតា។
នៅ Shuiyuntian ។
ទោះបីជាថាមពលនិងរូបរាងរបស់ខ្ញុំ
មិនសមនឹងនិយាយ,
ខ្ញុំនៅតែស្ថិតក្នុងបញ្ជី។
គួរតែពិចារណាពីកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
យល់ព្រម?
ក្រៅពីនេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំរត់ជុំវិញបែបនេះ
តើខ្ញុំអាចទទួលបានកម្លាំងរបស់ខ្ញុំមកវិញដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំអាចជួសជុលសៀវភៅវាសនាដោយរបៀបណា?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​ស្នាក់​នៅ​យប់​នេះ។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
នោះជាចំណុចល្អ។
បន្ទាប់មកសូមស្នាក់នៅ Arbiter Hall យប់នេះ។
ដូច្នេះ
យប់នេះខ្ញុំនឹងគេងនៅឯណា?
នេះជាបន្ទប់ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
ទោះបីជាវាតូចក៏ដោយ
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
តូច?
នេះតូចទេ?
តើអ្នកធ្លាប់រស់នៅក្នុងវាំងទេ?
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
នាងនឹងមិនត្រឡប់មកវិញមួយរយៈ។
គ្មាននរណាម្នាក់រស់នៅទីនេះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅទីនេះ,
កុំចេះតែដើរលេង។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់រកឃើញ
ខ្ញុំ​លាក់​អំពើ​បាប​អមតៈ
យើងទាំងពីរនឹងត្រូវខ្ទេចខ្ទាំ។
ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានធ្វើបាបអ្នកទេ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការនិយាយកុហកម្តង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាកាន់តែខ្លាំងឡើង?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ចូលគេង។
វាជាថ្ងៃដ៏យូរ។
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេ?
ត្រូវហើយ
ភួយ និងខ្នើយនៅទីនោះ។
យកវាដោយខ្លួនឯង។
ឈប់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
កុំចាកចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ។
កុំទៅកន្លែងណាផ្សេង។
ដេកនៅទីនេះ។
អ្នកមានបាបអមតៈ។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់
ជាប់​គុក​យូរ​ពេក​ទើប​បាត់​ចិត្ត?
អ្នក​មិន​ទាំង​ដឹង​ពី​ពិធី​សាសនា​របស់ Shuiyuntian ។
រាងកាយបុរស, រាងកាយស្ត្រី។
យើងត្រូវគេងដោយឡែកពីគ្នា។
វា​ប្រឆាំង​នឹង​ច្បាប់​រួច​ហើយ។
ស្នាក់នៅ Arbiter Hall តែម្នាក់ឯង។
បើយើងដេកលើគ្រែតែមួយ
អញ្ចឹងអ្នក…
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
បន្ទាប់មក...
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងចូលគេង។
ត្រូវហើយ
ខ្ញុំមានរឿងមួយទៀតចង់ប្រាប់អ្នក។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តរួចហើយ។
ដែលអ្នកពេញចិត្តមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកជារបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើ...
អ្នក…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនត្រូវចាកចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំក៏និយាយដែរ។
យើងនឹងដេកនៅក្នុងបន្ទប់របស់យើង។
ត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ!
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
វាមិនដូចខ្ញុំមិនដែលធ្វើបែបនេះពីមុនមកទេ។
យល់ព្រម។
ល្អ
អ្នកចូលចិត្តវានៅទីនេះ។
អ្នកគេងនៅទីនេះ ហើយខ្ញុំនឹងទៅ។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទៅណាទេ។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
អ្នកមានអាយុពីរបីពាន់ឆ្នាំហើយ។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
ទោះបងស្គាល់អូនតែមួយថ្ងៃ
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​រំខាន​ច្រើន​ជាង​នេះ​ទេ​ក្នុង​មួយ​ពាន់​ឆ្នាំ​មុន​ដែល​ខ្ញុំ​រស់​នៅ។
ខ្ញុំអាចតែប៉ុណ្ណោះ
រក្សាអ្នកឱ្យរួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់។
សំរាប់​ខ្ញុំ,
អ្នកគឺជាគ្រោះថ្នាក់តែមួយគត់
នៅក្នុង Yujing ទាំងមូល។
អូហូ។
ខ្ញុំវាយក្បាលខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ខ្ញុំកំពុងបញ្ជាអ្នក។
កុំធ្វើបាបខ្លួនឯងទៀតទេ។
អំពើបាបអមតៈ
ទោះបីជាមានការយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំង
យើងទាំងពីរនាក់មិនអាចគេងលក់ស្រួលទេ។
ដូចនេះ។
ចុះ​ចំណែក
តើអ្នកត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅព្រឹកស្អែក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
បាប​តិច​ជា​អមតៈ?
[ស្នេហារវាងទេពអប្សរនិងអារក្ស]